Siso's Darstellungen von Land, Wasser Zentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" aus dem Jahr 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies ist seine erste Einzelausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog mit seiner Familie Anfang 20 nach Südkalifornien.
Siso hat meisterhaft über Themen hinweg gearbeitet und eine produktive Serie von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden. Ausgehend von Familienporträts, seinen eigenen Referenzfotos und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen seine Bandbreite an Interessen und Fähigkeiten in allen Medien. Die tropischen Landschaften und Meereslandschaften von Siso spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was auf die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County hinweist. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" wird am Samstag, den 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr eröffnet. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd. Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf Bezirksebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das sich von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt entwickelt hat, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute. Auf einer stark verkleinerten ebene kann das gleiche in den stadtzentren von sydney auftreten, die sich um transportknotenpunkte befinden. Innere Vororte müssen sich auch entwickeln, mit einer Schaukel zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unter den Baumkronen an wichtigen Standorten lebt. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderer wesentlicher Infrastruktur einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger zu unterstützen scheinen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorn könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für hochwertiges Design einsetzt, solange es unter die Baumkronen passt und Familienleben, große Balkone, Gemeinschaftsgärten und ein freundliches Erscheinungsbild einbezieht. Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten, konformen Code arbeitet.
In den letzten zehn jahren hat sich unser leben durch technologie verändert, viele arbeiten von zu hause aus, und sydney hat ein beeindruckendes netzwerk von u-bahn- und stadtbahnsystemen gewonnen. Unsere fähigkeit, online zu kaufen, hat die art und weise verändert, wie wir einkaufen, und freunde und familie scheinen aufgrund der smartphone-kommunikation näher zu sein. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Kulturerbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW Regierungsarchitekt (1995-2005) und Geschäftsführer, NSW Department of Planning (2005-2009). Von 2011 bis 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Anstoß für die Gleichberechtigung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Nun will die Weltbank diesen Zeitrahmen zügig beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie auf den Weg zu bringen, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen von Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovation und Änderungen in der öffentlichen Ordnung und im Recht.
"Jüngste Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihr Engagement für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans. Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, wenn man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen die alltäglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen.
Gedankenveränderungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für Frauen auf dem Land oder Schulbesuche für Mädchen. Dennoch gibt es viele beweise dafür, dass weibliche agentur berge versetzen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Vertretung von Frauen in der Regierung, wie Indien, hat sich der Widerstand der Männer gegen die Stimmabgabe von Frauen und politischen Aktivismus gelockert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Anführer des Massai-Dorfes Maparasha in Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben werde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsraten von Frauen und verdoppelte die Erwerbsbeteiligung von Frauen. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung nahm ihren eigenen Schwung. Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität und Arbeit von Frauen sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch einen Generationswechsel erfordern. Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und plädierte 2015 für eine Landreform. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Landwirte und Lokführer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle von großen Streiks ist fast unbekannt. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik der Eisenbahner und, um das Ganze abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits zwischen Weihnachten und Neujahr Operationen geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop, wie ihn einige nennen, wird Deutschlands harmonische Arbeitsbeziehungen im kommenden Jahr auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff, der in der Landwirtschaft verwendet wird, zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu kürzen. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparmaßnahmen der Regierung angespannt waren. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Aufhebung der Dieselsubvention über drei Jahre und der Beibehaltung der Befreiung von der Kfz-Steuer zu. Die Bauern hielten die Zugeständnisse für unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Wirtschaftsminister Robert Habeck nach seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg. Wenn die Triebfahrzeugführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für die deutsche Wirtschaft als teuer erweisen, rechnet der IW Köln, ein Think-Tank, damit. Der Streik auf der Schiene könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie gezwungen wären, die Produktion zu unterbrechen. Die größte deutsche Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer ärgerlicher. "Es kursieren Appelle mit Revolutionsphantasien", warnte Habeck. Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Missstände zu schüren. In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, den Protest der Bauern, der das "Aussterben der Ampel" forderte (wie die Regierungskoalition aus Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image des Wirtschaftsstandorts Deutschland schaden werden. Lokale Bosse ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Gilets-Jaunes-Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Mantel Demonstranten gipfelte, die Autos auf den Champs-Elysées abfackelten und die Polizei mit Tränengas einschritt. Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien. Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird es noch härter.
Brauer schäumen über Winzer" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie zu Unrecht diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Pfandsystemen, aber einer der Chefs des europäischen Weinverbands sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft machen sollten".
Europäische Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Pfandrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da der Gesetzgeber in die endgültigen Gespräche über ein neues Gesetz eintritt, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu wenden.
Die Umweltminister einigten sich vor Weihnachten auf ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten damit den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsunterhändler (10. Januar). "Wenn Ziele und verbindliche Anforderungen im PPWR für Bier gelten, dann gibt es eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Auf dem Ministergipfel am 18. Dezember wurde den Winzern die Forderung auferlegt, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Wiederbefüllung geliefert werden müssen, was bis 2040 auf 40% ansteigt. Die Freistellung würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von den Einlagenrückgaberegelungen ausgenommen werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten auf dem Gipfel am 18. Dezember sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer, stimmten jedoch zu. Belgien, das nun den Vorsitz in der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft innehat und daher in Bezug auf zwischenstaatliche Verhandlungen prinzipiell neutral ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbands Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinerzeuger in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, nicht mit einem Markt vergleichbar ist, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus kleinen bis mittleren Unternehmen, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern Informationen zu präsentieren, die für ihre eigene Branche "relevant und angemessen" seien.
"Es ist nicht meine Aufgabe abzuschätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da dies von den intrinsischen Merkmalen ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. "In gleicher Weise sollten sich Brauer um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Brewers of Europe teilte Euronews eine kurze rechtliche Analyse mit, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt hat, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise austauschbar sind", und die argumentierten, dass Regeln, die das eine gegenüber dem anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauer seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen und zitierte das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden. Sie unterstützen Wiederverwendungssysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für einen ehrgeizigen PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle aus dem Schneider
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und würdigte den starken Gegenwind, mit dem solche Bemühungen konfrontiert sind. "Es braucht Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt auch ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung für Umwelt und natürliche Ressourcen (ENRD) behandelt. Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung für Umweltkriminalität dieser Abteilung. Die WPA schickt ihre schwersten Zivil- und Strafsachen an das ENRD, das als relativ unterfinanziertes Amt oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe es zu übernehmen gilt. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an das DOJ verschoben (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und auch weniger Zivilprozesse abgeschlossen als seitdem. Wie das Environmental Integrity Project feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilsachen ab und verzögerte durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr an das DOJ.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv geprüft. Während Watchdogs einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität -, hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenabkommen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Durchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung einzuschränken.
Regierung Shutdown Debatte Kraftstoffe Haus republikanischen Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgabenfalken im Repräsentantenhaus haben sich heute gegen die Parteiführung gestellt - eine Reihe von Stimmen entgleist - aus Protest gegen den jüngsten Ausgabendeal von Sprecher Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass er bei den Haushaltskürzungen nicht weit genug geht.
Während der Republikaner von Louisiana es vorerst vermeiden kann, sich dem Problem zu stellen, wird das Land am 19. Januar mit der Frist konfrontiert sein, vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) zur Verlängerung der Frist für diese vier Gesetzesvorlagen bis zum Fälligkeitsdatum am 2. Februar für die verbleibenden acht nicht unterstützen würde.
Mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Führer des Senats, Mitch McConnell, gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen könnte, das er gemacht hat, um seine rechte Flanke weitgehend zu besänftigen. Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, bei dem die Regierung möglicherweise mit einem teilweisen Shutdown konfrontiert ist oder Johnson von seinem Job entlassen wird.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale aus Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genügend Zeit dafür, und wenn die Führung die Komitees nicht anweist, die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder nicht in der Lage sind, darüber abzustimmen, liegt darin der Zusammenbruch."
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C., abgebildet. Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war eine der Personen, die die Abstimmungen am Mittwoch entgleisen ließen. Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig tun, um die $ 34 Billionen Staatsschulden zu schneiden.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die gegen den Fiscal Responsibility Act zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy waren, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats, Charles Schumer, festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr hätte bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, gleiches idiotisches Verhalten von einigen", sagte der New Yorker Republikaner Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun. Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, einen kurzfristigen CR zu machen, der es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen. "
Der Kongress hat seit 1996 nicht mehr alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird. Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde im Rahmen des Fiscal Responsibility Act eine Budgetkürzung von 1 Prozent für Verteidigungsausgaben und nicht für Verteidigungsausgaben gelten.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, ein einjähriges CR, das die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, sei der praktikabelste Weg, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden. Da viele Republikaner zurückhaltend sind, einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die sich mit Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zur Finanzierung der Regierung zu erzielen, selbst wenn dies Johnson mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Das [1 Prozent Kürzung] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten einen einjährigen CR machen, wir können streiten, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann ist hoffentlich jeder motiviert, zur Besinnung zu kommen. So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lange erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder befürwortet", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Anleger sollten vorsichtig bleiben, was die unzähligen Risiken angeht, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutet, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs beschränkt ist, die eine nicht sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, halten. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Kotierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission zum Status anderer Krypto-Vermögenswerte nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Marktteilnehmer von Krypto-Vermögenswerten mit den Bundeswertpapiergesetzen ", sagte Gensler.
Die SEC lehnte Anträge für ähnliche Fonds seit Jahren ab. Letztes Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin wäre, und nannte die Position der SEC.
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher erörtert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten gestiegen und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker kritisierten die SEC am Mittwochabend.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der eklatant gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren- und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, hätte man gedacht, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investitionsvehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die Verwendung russischer Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & Ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden einer russischsprachigen Person bei den Behörden in der Ukraine ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu "schützen".
Nach Angaben des Amtes des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverstöße gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen. Daher sollten in diesem Jahr strenge Kontrollen der Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass gegen einen Kiewer Taxifahrer, der seine Kunden auf Russisch bediente, eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) verhängt worden war. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Staatssprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht. Die Nichteinhaltung kann zu Bußgeldern führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, dass dies notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und ihr Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und den Schülern empfohlen, auch in den Pausen auf Ukrainisch zu kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein jugendlicher Unterzeichner kurzzeitig festgenommen und gezwungen, eine Videoentschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lemberg aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch mit ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, dass "die russische Sprache" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung verschwinden muss".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer "entrüsteter" werde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie nicht zu, dass SNP die Krise des Gesundheitswesens in die "neue Normalität" verwandelt - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; Vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen stehen vor einem Krankenhaus an, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Personal "verlässt Schichten in Tränen" über den Versorgungsstandard und "einen fast Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass sich Schottlands NHS nicht in einer Krise befindet oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingen wird, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass die Minister unter den gegebenen Umständen nichts mehr tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten von Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Wiederherstellungsplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht nur in Schottland" sei. Anstatt "Westminster die Schuld zu geben", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die stundenlang in Schmerzen und Bedrängnis warten mussten, Trost spendete.
Er räumte ein, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen - oft nicht möglich ist, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" sei, behauptete jedoch, dass ein Aktionsplan "schnell umgesetzt" werde. Da dies seit Jahren ein hartnäckiges Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verspätet, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist das Gerede der SNP über Wiederherstellungspläne und Aktionspläne einfach das - Gerede und gefährliches Gerede. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, einlullen.
Bauabfallrecyclingunternehmen eröffnet neues Werk in Cumbernauld inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Gelände umzuwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und des Schutts, den sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Zuschlagstoffe zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien landen. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Zuschlagstoffe geschaffen, die in die Industrie verkauft werden sollen.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seine zweite Recyclinganlage eröffnet, die die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld regenerieren soll. Das neue Werk wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsanlagen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallmanagement-Dienstleistungen und recycelte Zuschlagstoffe für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge der natürlichen Ressourcen, die die Branche verbraucht, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren, während der Einsatz von recycelten und sekundären Materialien erhöht wird. Das Volumen der Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investitionen in diesen zweiten Standort zeigen, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion besteht.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die die Abkehr von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des verfallenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch die alten Abfälle der Zeche auf dem Gelände recyceln und das Gebiet in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft verwandeln.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie etwas bewirken können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Mieterschutz) (Schottland) Act 2022, der die Mieten für einen begrenzten Zeitraum begrenzen wollte, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die Durchschnittsmieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, die vom niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer-Wohnungen bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Wohnungen reichen. Jede Art von Immobilien (von einem bis zu vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskosten-Gesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet, der den jährlichen Durchschnittsanstieg der Mieten in den letzten 12 Jahren um mindestens den Faktor drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies passieren würde, aber diese blieben unbeachtet. Die mangelnde Bereitschaft zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise und nicht die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit einem besseren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, hätten vermieden werden können.
Mit dem Ende des Lebenshaltungskostengesetzes am 31. März 2024 soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen ausweiten, die im kommenden Jahr erhoben werden können. Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System unter Verwendung eines Vergleichs mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert sein, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen. Aber noch wichtiger ist, dass dieses Schema unhandlich, zu komplex und unerschwinglich wäre, um es zu überwachen und zu implementieren. Wir haben bereits ein System, das das erstrangige Wohnungsgericht einbezieht, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten von Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen. Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt zur Normalität zurückkehren zu lassen, keine externen Kontrollen des Mietniveaus durchzuführen, und das Ergebnis werden niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an sozialem Wohnraum finanzieren. Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Volumina sowohl auf dem PRS- als auch auf dem Sozialwohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage das Angebot trifft und das Gleichgewicht erreicht wird. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Niederlassungserweiterung zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstbrötchen und Steakback bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "zurzeit keine Pläne", die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie für das kommende Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, mit der Senkung der Preise zu beginnen, wobei die Einzelhändler aufgrund der Erhöhung des nationalen existenzsichernden Lohns mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da mehr Geld in die Taschen der Verbraucher fließt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Geschäften im kommenden Jahr zu debütieren, und jubelte ein starkes Ende bis 2023. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie netto 145 neue Standorte besaß und ihren Gesamtbestand auf 2.473 erhöhte.
Die Firma FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen netto eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Geschäften zu ermöglichen. Es wird sich weiterhin um die Ausweitung auf Einzelhandelsparks, Reiseseiten und Straßenrandstandorte sowie Industriegebiete kümmern. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht einfach auf Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Geplant ist auch, die Abendöffnungszeiten weiterhin gezielt auszurollen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Öffnungszeiten zur Verfügung stehen. Das Unternehmen verzeichnete in einem Handelsupdate im vierten Quartal einen Anstieg des flächenbereinigten Umsatzes in seinen selbst verwalteten Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass der Preisinflationsbeitrag geringer sei. Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich den veganen Steakback sowie Weihnachtssortimente, einschließlich des festlichen Backens, des Schokoladenorangen-Muffins und des Weihnachtsessen-Baguettes, zurückgebracht hat.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte Greggs "kann 2023 als ein Jahr des echten Fortschritts abhaken" auf der Grundlage der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, die Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien." Festliche Backwaren und schokoladenorangene Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären könnten darauf hindeuten, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs Preissteigerungen bei abgekühlter Inflation begrenzen konnte. Längerfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigerwertigen Leckerbissen anzubieten, und dieses Angebot intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn die Einkommen der Verbraucher gestreckt werden. Das Wichtigste ist, dass die Volumina steigen, und das bleibt der Fall. Die Arbeit ist nicht getan. Erwarten Sie im Laufe des Jahres 2024 weitere Fortschritte, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau des Ladenbestands fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz zur Aufhebung unrechtmäßiger Verurteilungen kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die denken, sie könnten die Entscheidungen von Richtern stürzen, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren betont, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Filialleitern der Post im Horizon-Skandal einer der schwerwiegendsten Justizfehler der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Rufe und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern auch Böswilligkeit" der Post zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Jetzt soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was mit einem ergreifenden Fernsehdrama - Mr. Bates vs. The Post Office von ITV - in einem Wahljahr erreicht werden kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich her, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein pauschalgesetz, das hunderte von menschen löscht, versehentlich einige einschließt, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden notwendigkeit, die unschuldigen zu klären, kann dies ein preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden. Der zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, könnte einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit schaffen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung habe. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz vor Tyrannei. Politiker, die denken, sie könnten die Entscheidungen von Richtern niederschlagen, stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück. Leben hängen davon ab
Das Gefängnissystem in Washington befindet sich in einer Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert waren, die damit beauftragt war, das Gefängnissystem unseres Staates zu untersuchen und Änderungen zu empfehlen, um die Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich der Gefängnisverwaltung, der Bürgerrechtsvertretung und der Erfahrung, im Gefängnis eingesperrt zu sein, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden im Jahr 2022 in ein Gefängnis in Washington gesperrt, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen. Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Meldung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate im Gefängnis in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg, der das 16-fache des nationalen Durchschnitts beträgt. Washington übertrifft andere Staaten und hat jetzt die vierthöchste Rate an Todesfällen in Gefängnissen in der Nation. Das kann nicht so weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Todesfälle in Gefängnissen und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems. Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle haben eine niedrigere Rate von Todesfällen im Gefängnis als Washington.
Näher an der Heimat hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder ausgebaut. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Inhaftierten treffen, über die Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken mitteilen, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsamt kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der inhaftierten Menschen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu geben, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetete. Leider hat die gesetzgebung die landesweite gefängnisaufsicht über die einwände von gefängnisverwaltern, bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Die unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz gearbeitet hat. Wir bitten die gesetzgebende Körperschaft, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, den Landkreis und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierungsaktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Mitarbeiter von Disability Rights Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets, die nach einem Rumpfausbruch von Alaska Airlines am 6. Januar landeten, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welchem Flugzeugtyp sie sich befinden werden und welche Modelle am sichersten sind. Die erste ist leicht zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird typischerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt. Bei Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Eintrag erweitert wird, und es ist in der Regel auf den Reservierungsseiten der einzelnen Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Zwischenfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugen anhand des Flugzeugmodells bewertet. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und der Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Rumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug irreparabel zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlitten haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlustunfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, die Tatsache zu berücksichtigen, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger existieren als andere. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, zu der die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate. Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig, sich daran zu erinnern, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger eine Unfallaufzeichnung akkumulieren mussten als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, von der Ausrüstung bis zum menschlichen Versagen. Während es also einfach genug ist, zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfallaufzeichnungen zu vergleichen. Laut einem von der Regierung zitierten Bericht "gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsaufzeichnungen unterstützen würden".
Während es oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, ist dies weitgehend auf die "seltene, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften gleichen sich im Laufe der Zeit aus. Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Entlassung aus dem Amt unter dem Vorwurf der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds. Die Ministerin sah sich nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Accountant-General (AG) des Verbandes, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen, mit erheblichen öffentlichen Gegenreaktionen konfrontiert.
Laut dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Accountant-General an, die Gelder vom Konto des National Social Investment Office auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Grants for Vulnerable Groups", einem Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal sei. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften von 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption in Regierungsgeschäften ausdrücklich verbieten. In Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzvorschriften von 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden." "Jeder Beamte, der öffentliche Gelder auf ein privates Konto einzahlt, gilt als betrügerisch."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Dienst relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, war an Aktivitäten beteiligt, die illegal zu sein schienen. Es könnte ein Spiegelbild davon sein, wie sie im Ministerium arbeiten. Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften für das öffentliche Beschaffungswesen." Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen triftigen Grund für eine solche Genehmigung angeben kann, nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten muss, aber es ist dennoch falsch und es fehlt an Sicherheit.
In einem Twitter-Post äußerte der Experte für politische und digitale Kommunikation, Akin Akinwale, die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, einen persönlichen Account zu verwenden.
Die politische Analystin und Beraterin für Entwicklung und Management, Barrister Iyabo Awokoya, drückte auf ihrem Twitter-Account eine vergleichbare Stimmung aus und vermittelte Sympathie für die suspendierte Ministerin. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihre Arbeit zu erledigen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann gefolgert werden, dass es eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument veröffentlicht wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Lieblings "winziges gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeblähtem kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption Bogen, weil im Original immer der doppelte Strich ist ein kontextloses Powerup in einer Schatztruhe und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele sehr gut. Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum guten Teil springen" können, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht erfüllen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Anhäufung, die es viel härter erscheinen lässt. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." -Progression, das Power-Up, die Flagge an der Spitze einbringt. Es ermöglicht Ihnen, das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Kurzform als auch Langform liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise offen zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden hätte existieren können, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger wahnsinnigen Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupt-Einzelspieler-Bogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattformer-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Stell mich jetzt ein, ich trinke dein ganzes Bier.
Nicht so sehr faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest es total tun. Dass Bier sich nicht selbst trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job. Die WTF. Wie funktioniert dieses Universum
tbf, das bier ist fikn genial
ist
hehehe muss moar beer finden
P.S. Mieten Sie mich
oder jemand Besseres einstellen
Ich bin nicht deine Mum
Ich weiß nicht einmal mehr, was ich tun kann., Könnte auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist Wahnvorstellung
@user14 @user13 das eliminierende craft-bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "unterhaltung nur für mich" fetisch kommen.
es macht Sinn, dass ai Rache der Vorstandsetage Verwirrung metastasiert von aller Kreativität ist fungibel, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "gemeinsame Erfahrung" ein entscheidender Faktor für Unterhaltung ist. Entweder teilen sie sich mit einem publikum oder ein entertainer teilt sich mit einem publikum. Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 Ich persönlich denke im Grunde, dass geteilte Erfahrung für alles, was wir tun, unerlässlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, natürlich nicht zu 100%).
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für einen gemeinsamen Zweck.
@user13 In der Welt zu sein bedeutet, in Beziehungen zu sein
Dang... ein landesweiter AT & T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-affected
Es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn ergibt
mein heiminternet ist auch durch at & t und das ist in ordnung, zum glück, aber jetzt denke ich, dass es nicht so klug war, den gleichen anbieter für internet & telefondienst zu wählen.
Die AT & T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden später titelt jede Nachrichtenagentur die Geschichte, und doch behauptet die AT & T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Langsamste statische seite, die ich je benutzt habe.
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen mit der Bereitstellung von 5 9s oder etwas beauftragt wird, kann es Ausfallzeiten vermeiden, wenn es behauptet, dass es noch nicht (intern) verifiziert ist. Wie, die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite wäre ein Eingeständnis der Schuld? Vielleicht bin ich einfach nur paranoid/zynisch.
@user10 macht für mich Sinn
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum für einen Zustand gab, mit dem ich geboren wurde und der nach der Geburt von Kindern symptomatisch wurde (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen noch einmal, wenn ich medizinische Shows anschaue, besonders mit einem Neurochirurgen 😂. Die Krankenhaus-Playlist steht schon lange auf meiner Liste und ich genieße es jetzt wirklich. #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #drama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama #kdrama
Mein Chirurg ist sehr nachdenklich. Er rief am Vortag an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team sich um mich kümmerte, als ich im Aufwachraum aus der Anästhesie kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war. Ich meine plus die Chirurgie zu tun. Aber immer noch so desorientierend. Eines der gruseligsten Dinge, die ich getan habe, und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war auf meiner periode, aber ich sollte mich ausziehen. Also ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich völlig im OP aus und drapieren dich. Also ersetzte irgendwann eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, bei der ich bei Bewusstsein war und Hilfe bekam oder als Baby, habe ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt bekommen. Das war auch mein einziger Aufenthalt auf der Intensivstation. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also schaute ich mir die Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy an. Es half McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Greys gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich könnte dank Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie millennials die letzte generation waren, die in der lage war, verbindungen zu künstlern aufzubauen, ohne den druck, ein kritisches auge zu verhängen.
wir kamen in einem goldenen zeitalter der medien mit einem kollektiven bewusstsein rund um die popkultur auf, das es nicht mehr gibt.
wir konnten direkt in die dinge springen, ohne die quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, den Sockel, auf den wir sie gestellt haben, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das büro noch in der luft war, bestellten meine freunde und ich pizza und trafen uns jeden donnerstag, um es zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit streaming haben, wo 12 episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen tempo zusieht, social-media-posts mit "spoiler-alarmen" vorsieht oder diskussionen in bestimmten silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft anzuzapfen, die früher alles umgab.
Deshalb schauen so viele von uns immer noch obsessiv shows wie the office oder filme wie anchorman, die endlose einzeilige referenzen in einer meme-ähnlichen weise lieferten.
Wir haben diese referenzen hin und her miteinander nachgeplappert mit der annahme, dass die meisten leute es bekommen würden.
In diesen Tagen, auch wenn etwas in großem Maßstab viral geht, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel, um sich darauf zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Festhalten an Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwer ist, zu diesen Positionen des Reichtums und der Macht zu gelangen, ohne auf andere zu treten.
In Ermangelung eines kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns stellen die Menschen immer noch auf Podeste, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Wandels und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. auf welchen Standard beziehen Sie sich?
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Sorry, hätte klarstellen müssen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zertrümmern. ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ️ ️ ️ ️ ️ ��
Machen Sie das viermal
Hat einen beeindruckenden Sommersturm gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zertrümmert
Ich dränge mich mit einem riesigen Baseball in die Spalte
Ich tötete mich mit meinem eigenen Bumerang
Ich hasse Lava #Feuertempel
Langweilen Sie sich auch vom Schlamm #watertemple
Zurück zu diesem Thema. Ich liebe Queen Gidbo
Ich habe gerade das Upgrade entdeckt, bei dem Sie sehen können, wo Sie waren.
Vier Monate nach dem Spielen dieses Spiels.
Ich bin definitiv in die falsche Richtung gegangen.
Facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach der Lektüre klingen die nächsten Kämpfe nach harter Arbeit. Ich möchte einfach nur herumwandern und ab und zu ein paar Pilze pflücken.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplante-video/intuitive-Maschinen-1-Mondlandung/
Der Lander hat etwa die Größe einer alten britischen Telefonzelle.
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es ist irgendwie saugt in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, kleine Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, MÜSSEN Sie etwas bauen, das für den Krieg gemacht ist und Dinge tötet
wie damals in den 00er Jahren gab es Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlich unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und so waren, aber wie zuvor und seitdem war es nur Zeug wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in den begleitenden Medien kostenlos zur Schau gestellt wurde
und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die antwort ist, das design von seiner fiktiven absicht zu trennen, das mit realen tanks und jets zu tun, aber mein gehirn hat eine SCHWERZE zeit w, dass.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf Spielzeug zurückzuführen, das darauf ausgerichtet ist, dass Jungen eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie z. B. auf ihrem GI Joe's und ihren Traansformern, aber in ihrem aktuellen Jahr kommen sie nicht zu kurz.
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo man einmal habe ich einige Fähigkeiten in Meme it
Ein lautstarker Anarchist, der sich scheißt, seine Identität zu verbergen und seine DNA einer Biotechnologiefirma für einen dubiosen Ausdruck meiner "Vorfahren" zu geben. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne zu sehr in ihr geschäft einzusteigen, hat sie grund zu bezweifeln, dass einige ihrer vorfahren tatsächlich ihre vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Auswirkungen der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame betrüger in meiner familie sein, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen wurzeln der leute waren alle angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen dörfern, kleinstädten und ethnischen ghettos lol.
Zum Teufel, meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen Großonkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelwirbel, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren, wobei sich der größte Teil davon auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall konzentrierte. Es zeigt nicht viel breton tho, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie nicht so unterschiedlich in mir zeigen, oder meine bretonische familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40 war, gab es die nagende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins (vielleicht) Kinder im Stich gelassen.
Fick dich König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, wirst du dich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich, der einen Johnston-Plaid-Kilt trägt und The Elders of Ireland liest: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketball-Shorts, wenn ich nur herum liege.
Ich bin dabei, meinen Sauerteig-Starter aus der kryogenen Stase* zu nehmen und wieder zu backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend, solche einfachen Zutaten in etwas so Reichhaltiges und Komplexes zu verwandeln. Als würde man eine Geburt miterleben.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Laib, den du dort geboren hast. beeindruckend!
@Benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das Leernest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte es, für meine Gruppe zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. :( :( :( :) :( :) :( :) :( :( :) :( :) :( :( :) :( :) :( :) :( :) :( :) :( :) :( :) :( :) :( :) :( :) :( :) :( :) :( :) :) :( :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) :) ) )
Sicher, aber Sie können Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
@Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backen zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieser Song verkörpert meine Zwangslage...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk https://www.youtube.com/watch https://www.youtube.com/watch https://www.youtube.com/watch https://www.youtube.com/watch https://www.youtube.com/watch https://www.youtube.com/watch https://www.youtube.com/watch https://www.youtube.com/watch https://www.youtube.com/watch
@user43 sollte das nicht "Ich kann keinen Starter bekommen" sein? sonst perfekt. :D: Nein.
@Benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 💭 ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■
Mehr zu veröffentlichen, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man sich bemüht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns. Aber wenn ich sowohl die kreative (d. H. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytische Seite meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen. Es kommt auch der Lebensqualität zugute - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - alles ist miteinander verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit an Ihrem Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Fiktionbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training. Der Schlüssel ist, uns selbst zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier ist kein Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die mir geholfen haben, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden? 👍👍👍👍👍🏻👍👍🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist im Moment irgendwie scheiße.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss gerade jetzt.
Mein Bruder kam und riss alles heraus und ich habe mich aufgeschoben, um mit der Arbeit zu beginnen, um alles wieder zusammenzusetzen
Blechbearbeitung. Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist! Der Tyvek-Anzug... super guter Ruf. Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Müll, der auf mir war.
Also denke ich, dass es als nächstes darum geht, eine Linie an der Decke zu erzielen und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich hochzulegen.
#DIY #HausRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung kommt überall hin! Tolle Idee, mit einem Maleranzug, das muss ich mir merken!
@Benutzer17
Mädchen, krieg eins.
Ich denke, es war 18 Dollar, aber wenn man sich ansieht, was überall in mir stecken geblieben sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es. Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur um mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was zum Teufel dort oben herumschwebt.
@Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf das nächste volle Maß gerundet, das absolut wertlos ist?
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte bewahre mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die Sekunde
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrieklasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS Trig Lmao verwendet
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit habe ich gefunden
Sally Rooney pflegte zu debattieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken sowohl in ihren Romanen als auch in ihren Aufsätzen zu sehen.
Und sie ist sehr versiert mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat diese Woche all diese hervorragenden Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes eingesetzt.
PS - ich hoffe, wir sind über den Punkt hinaus, sich dafür zu entschuldigen, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind also nicht die Bücher, die ich mir selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv über jeden Vorwurf erhaben ist. Und ich mag charaktere, die lange gespräche führen, sich ihrer politischen rollen hervorragend bewusst sind und dennoch ihre emotionalen bedürfnisse ignorieren. Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/kultur/bücher/2024/03/16/töten-in-gaza-wurde-unterstützt-von-irelands-guter-freund-im-weißen-haus/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich bin gerade vor einiger Zeit über ihren Aufsatz über ihre Debattiertage gestolpert und lassen Sie mich sagen, dass er klar dargelegt hat, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird.
https://thedublinreview.com/artikel/selbst-wenn-du-mich-schlagst/
Vielleicht ist ein Fischaugenobjektiv ein bisschen übertrieben für einen Nistkasten.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber posten, wenn ich das zweite, das ich gebaut habe, installieren kann.
Sagen wir einfach, die Vögel werden 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Zumindest ist das der Plan.
Die Box, in der sich bereits ein Nest befindet, saugt das WLAN im Haus ab.
Der andere braucht etwas mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber den neuen Nistkasten aufgehängt. So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen. "Was ist eigentlich drin?" Ich höre niemand fragen.
Oben ist eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Objektiv-Kamera und einer IR-LED, die ich einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand des Nistkastens. Ich habe es so gekauft und konnte es nicht modifizieren, also musste ich es umgestalten.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Der graue Kasten, der an der Seite des Nistkastens hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung habe ich eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. Auf diese Weise erhalten die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten für dieses Setup gut genug wäre. Die alten Access Points, die ich letztes Jahr im Herbst ausgetauscht habe, hätten es nicht geschnitten.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast schon schade, denn ich hatte vor, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und nach unten in den Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte. Vor allem in Gegenden, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, bei denen ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang aufgrund von unzureichendem Licht aufgeladen.
Vielleicht konnte es in etwas weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Das ist etwas, was ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen könnte.
Ein paar mehr Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier in der Lage ist, das Ding über Nacht zu betreiben.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich bin bereits auf der Suche nach Digikey-Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für genau diesen Anwendungsfall bauen.
Oder auch nicht. Wir werden sehen.
Aaaund es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden Zeit, um zu sehen, was er tut (nicht).
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich zum Anschließen des Ladegeräts verwendete, 5 V und GND auf dem Siebdruck vertauscht hatte.
Getauscht über die Leitungen und jetzt habe ich eine Ladelampe.
Das ESP ist nicht sofort online gegangen, lassen Sie es uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Sieht aus wie es ist reboot-looping und Auslösen von Tasmotas reset-Funktion.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schauen Sie sich an, was ich in meiner Werkstatt gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum versperrt), dass sie im Grunde zu nichts herabfällt, sobald ich eine Last darauf lege.
Ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon kaufte ich das Panel im Jahr 2021 und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas nicht mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten an alle!
Sie haben die Liste geändert und die, die ich habe, ist langweilig.
Sowohl der alte als auch der neue Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich alte E-Mails nicht.
Hey, schau: das ding ging vor etwa einer halben minute wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Raten Sie mal: Heute ist es wolkig. Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel genug Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Lasst uns abwarten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber warten wir ab.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Round-Trip-Zeit beträgt 102 ms. Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden konnten, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
In Kürze eine Alternative finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, greifen Sie nicht alle, lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mich hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie bei mir. Die einzigen anstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@Benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich zufällig ausfindig machst, kannst du gerne hallo sagen.
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese Aufkleber von guter Qualität sind jeweils etwa 50p. Sie werden wieder das gleiche kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte mehrere Jahre lang eine kaum genutzte Merch-Site :D
Ein weiterer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf eine perfekte halbe Kurve zum Tor. #DCU #MLS #MastodonFC #DCU #MLS #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die liga den beamten sagt, dass sie miami helfen sollen, wenn das keine strafe ist. #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc
Wahrscheinlich das beste Spiel von Pirani in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiv gesinnten Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs gibt, die #DCU hätte haben sollen und keine bekommen. Der Fix ist so in für Miami # MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein Schreckgespenst von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn Ihr DP so schlampig spielt. #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc
Absoluter Zusammenbruch. Offensichtlich haben die amtierenden sie verletzt, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die es nicht verdient hat, zu gewinnen. #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig outclasses aus. Impressum _ Datenschutz _ Cookie-Richtlinie _ Sitemap
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen-Hockey! Hahaha (Begriffsklärung)
@Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche vor Ort am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich sollte besser ein paar Motorräder reparieren lassen, oder sonst!
Verdammt, diese rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht gegriffen hat?!
Endlich ist die Batterie aus. Es ist gelungen, es zu wackeln, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden. Morgen früh die Aufgabe.
Fast schon da. Neue ist an Ort und Stelle, brauchen nur einige schwarze Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht einer, sondern drei!
Erfolgreich! Das letzte, was bleibt, ist die Rückenlehne zu verriegeln.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich freue mich auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, kein allzu großes Problem. Aber ich brauche grundsätzlich auch Gleitsichtbrillen. So haben die Linsen eine Kombination von denen. Nicht die volle auf Gleitsichtbrille, sondern etwas dazwischen und "normale" Brille (keine Ahnung von der Terminologie auf Englisch).
Während dies mir gesagt wurde, traf ich die Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Brillen, die du gepostet hast, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa-lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare bei mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht für diesen Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger aus einer Laune an einem Geburtstag.
@user36 Das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn man ein Rezept braucht, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das. Die meisten Online-Ressourcen und -Coaches sagen Ihnen, dass Sie mit großer (und böser) Technologie mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich einen blauen Haken bei diesem Service, seien Sie rund um die Uhr verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video, Video, Bild, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video, Video,
1 von 3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, und kämpfe gegen meinen lang gehegten Glauben, dass man Dinge auf eine bestimmte Art und Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsch mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich verließ FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete meinen privaten WhatsApp-Account.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein in Europa ansässiges CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX zu Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3 von 5
@Benutzer2
Auch als Fotograf bin ich sehr froh, deinen Thread zu lesen! Es ist mental nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien zu distanzieren, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user2 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user2 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user3 @user2 @user3 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user3
Ich bin so zu lesen all dies - gut gemacht, Sie!
Ich stehe kurz davor, in einer ähnlichen Situation zu sein. Ich brauche eine neue website und mache eine liste der barrierefreiheits- und datenschutzanforderungen, die ich möchte (also kein google analytics, etc). - Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Gerne teile ich meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source. Wird eine meiner seiten vor der nächsten verlängerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationen zur Planung von Videoanrufen mit Element Call, JITSI usw. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es sich um Text oder Video handelt.
Ich kann @user6 weiterempfehlen. E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user5 @6
Oooh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 👍🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻
@user4 @user3 @user5 @user6 @user4 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user5 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Benutzer2
Sicher werde ich! Für den Moment benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter erster allgemeiner Schritt
@user4 @user4 @user5 @user4 @user4 @user5 @user5 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user5 @user6 @user5 @user5 @user6 @user5 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user5 @6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich noch einen Job und bin wfh, während ich Too Hot to Handle bearbeite.
Wenn ich die datei zum verdammten öffnen bringen kann. (Scheiß auf eine Fahrt.)
*Hacker-Stimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren. Yay, meine Güte.
Es fühlt sich unangenehm passiv-aggressiv an, meinen Luftreiniger auf maximal zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre. Muss ich mich wirklich schützen???
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der Plus-Seite, Kapitel 4 ist endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist lang, aber so verdammt ängstlich. Yisssss, die gute Scheiße.
Doing finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipse-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu. Die meiste natürliche Sprache wird aufgebrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um (vom Klang der Dinge) etwas zu schneiden. So schlich ich einen Gipfel auf Fortschritt. Es ist noch ein weiter Weg zu gehen :(
Sieben Seiten im fünften Kapitel. Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich gutem Zustand - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer pause und einer tasse kaffee machen und der typ macht immer noch dinge in meiner küche.
Er fing wieder an zu saugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Kitchen-Floor Fixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für die ganze Etage gemacht, aber die Landleute haben sich verbilligt und nur für das Stück an der Tür bezahlt, wo die Integrität verschwunden ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse Kaffee im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass ~ die Mehrheit ~ viele der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich jetzt, wo ich bin Doppel-Überprüfung mehrere dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten repos sind dort.
https://www.simonwillison.net/ https://www.simonwillison.net/ https://www.simonwillison.net/ https://www.simonwillison.net/ https://www.simonwillison.net/ https://www.simonwillison.net/ https://www.simonwillison.net/ https://www.simonwillison.net/ https://www.simonwillison.net/ https://www.simonwillison.net/ https://www.simonwillison.net/ https:/www.simonwillison.net/
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher beitrag zu meinem blog im jahr 2022 war, aber ich bin mir sicher, dass dieses repo seit mehreren jahren privat ist.
Ich bin gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, als ich einen Intl-Flug von Houstons IAH aus antrat. Anscheinend ist es für einige zollbezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie es pausieren und mich manuell einsteigen.
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit fragte •_•
@user18 Wogegen prüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es sich um mein Visum oder Passbild handelt. Ich hätte genauer hinschauen sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch überhaupt: Heute vorbereiten, dann in zwei Wochen einpassen. Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Filing.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee. Zurück in zwei Wochen, um den Job zu erledigen.
Oder auch nicht.
Der Zahnarzt war mit dem Sitz der Krone nicht zufrieden, selbst nachdem er sie in die Fußzeile gesetzt und abgelegt hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder da. Ich habe eine Absage für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alle Hagel König Stumpy.
@user34 Ich kann die Fanfare fast hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufbringen.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stechen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach zahnärztlicher Arbeit, dauert Tage für die Zunge Stochern zu stoppen.
Ja, so flog ich das heute.
Erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute bin ich mit einem Flugzeug geflogen. Ich verarbeite das eigentlich immer noch.
Daten von flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden Samstag wieder rauszukommen. Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen darin zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Es ist zwar entmutigend, aber es ist nur ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint * bisher * lösbar zu sein. Und das zu einem hohen Preis von Zeit und $$.
Für den fall, dass sie an der herausforderung interessiert sind, der ich gegenüberstehe.
Die FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall werden Sie nicht zulassen, dass Sie ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://www.youtu.be/W5JSfq6LLAU?si = xIxPaY8ayqqNSj4c https://www.youtu.be/w5JSfq6LLAU?si = xIxPaY8ayqqNSj4c https://www.youtu.be/w5JSfq6LLAU?si = xIxPaY8ayqqNSj4c https://www.youtu.be/w5JSfq6LLAU?si = xIxPaY8ayqqNSj4c https://www.youtu.be/w5JSfq6LLAU?si = xIxPaY8ayqq4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es sich um eine Variation von N1337_ handeln muss, wobei _ das letzte alphabetische Zeichen ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen in der Allgemeinen Luftfahrt 😜
Ich bekomme die stimmung, dass die luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der anzeigen, die youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, videos, die mir empfohlen werden, und kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Fröhlicher Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganLuft
Das Logbuch ist offiziell. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganLuft
Wenn du mich fragen würdest, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Auf dem Boden geht es sehr schnell. Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad / ATV.
Auch wenn du es nicht wusstest, steuerst du ein Flugzeug mit deinen Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerjoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmfähig und fühlt sich an, als wäre man in einem Boot auf dem Wasser. Sie haben die kontrolle, aber manchmal schlägt eine welle sie ein wenig herum, also müssen sie ihre seebeine außer in der luft bekommen.
Noch ein Random Tidbit:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *wund* in Rücken und Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man für eine Sonntagsfahrt ins Auto springen. Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Fröhliche Samstag Lieblinge. Willkommen in 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Heute ist ein abgehackter Tag, aber super lustig. Wir haben langsamen Flug und Stände. Irgendwann hatten wir unsere bodengeschwindigkeit auf 16 mph mit einer fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig trüb in der Höhe, aber trotzdem schön.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #Piloten #Fliegen #pa28 #Pilotenausbildung
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen. Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufgewacht), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch wund, vor allem meine Beine. Viele rechte Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, der budgetfreundliche wird es tun ($699)
https://www.sportys.com/lichtgeschwindigkeits-sierra-headset.html
Ground School mit gutem Start
Yay (Begriffsklärung)
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "Vielleicht nicht wiederherstellbar" als eine Möglichkeit zu sagen "Diese Scheiße wird dich töten"
#Spins #Stände #Pilotentraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren zwar nur zwei Fragen, aber ich nehme sie an :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Lerneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#Pilotenausbildung #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein threading aufgestockt, also sollte dies teil des mega-threads hier sein.
https://www.google.com/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analytics/analyti
Einen schönen Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#Pilotenausbildung #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlugSchule #CrossCountryFlug
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#Pilotenausbildung #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Die VFR-Karte für die Reise
Happy Saturday ihr Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht mitgespielt, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen um.
Ich kann mich über nichts davon beschweren ^_^
#TeaganAir #Pilotenausbildung #Flugschule #Ställe #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieblinge und sanfte Lieblinge,
Es war ein arbeitsreiches Wochenende.
🚨 Eilmeldung:
Teagan landete heute ein Flugzeug ganz allein!
Die Bilder sind von Samstag, endete mit einem platten Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugausbildung #Fliegen #Pilotenausbildung #Flugschule #PA28
Der platte Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
scheint wie das Lernen css wäre einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über dieses tbh zu toben, aber diese Rückenwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das Standard-Rückenwind-Setup ist, ist urkomisch für mich
Sie wissen, was hat semantische Klassennamen? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder so.
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden."
“brb nur die Aktualisierung der Polsterung auf Absätze Chef”
@user47 nein nein nein nein nein nein 🤣
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat auf 100k Meter gedrängt und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? 🤔 Das Peloton
👍🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻
Yep, gehen für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen. Noch ein Monat und ich bin immer noch vor dem Zeitplan. #rudern #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 so jeden Tag rudern Sie mindestens 2,8 km? Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, also durchschnittlich etwas mehr als 5K / Wochentag. Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf. Auf einem ERG.
Meine Hedges werden immer größer.
Nun, jetzt sind sie gottverdammte riesige lol
New Ath. Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
👍👍👍🏻👍🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻🏻
lfg $qqq {\displaystyle \sqqqq} {\displaystyle \sqqqqqq} {\displaystyle \sqqqqqqq} {\displaystyle \sqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq
lfg $tmlq lol
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Komm schon, Nok, 3,74 Dollar, lass uns gehen.
waahoo x 2 ist eins unserer ausgewählten waahoo produkte.
bei $big 4.25-.35
Ich werde mehr bekommen lol
Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
$sqqq komm schon. meine tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus, der Geld verliert. Tslq (Begriffsklärung)
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnte, dass ich eine dicke tasche davon hatte.
https://de.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/ https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Level, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht geklärt wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1 gesunken. Nur "Trimming The Herbs" links und omg ich weiß wirklich nicht, ob jemand jemals schlagen es legitim. Es ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als Tool-unterstützter Upload, den niemand zu der Zeit für möglich hielt, aber anscheinend war es das! Aber die Leute bestanden immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Ich beobachtete einige klare Versuche und wie.. als eine Person, die eine Menge einigermaßen harter Mario-Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, das Trimmen der Kräuter (das letzte Level links) sieht seelenzermalmend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählend gilt und sie den Sieg erklärt haben. Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles bis zu diesem Punkt bekam!
Super Mario Maker für Android
https://twitter.com/Twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/Twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/Twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/Twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/Twitch/status/1771286936944099483 https://twitter.com/Twitch/status/1771286936944099483 https:/twitter.com/Twitch/status/1771286936944099483
https://www.fgc.network/objekte/f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und direkt unter dem Draht im Grunde schlug jemand tatsächlich Trimmen der Kräuter! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so schwer war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lassen Sie uns goooo!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel dürrer)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Pflügen meine feeldes
Alle Tomaten sprießen. Ich war nervös, dass sie langbeinig werden würden, also kaufte ich ein $ 50-Set langer Grow-Lichter, aber ich hinke, ich mache das Terry Prachet-Stiefel-Ding, bei dem ich einfach für ein echtes Grow-Licht statt für billige Alternativen hätte springen sollen
Ich liebe es, es zu sehen!
Ich habe den Kaninchenzaun fertig gestellt. Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Umzug der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucolas mit einer Plastikschale zu Tode gebacken, aber abgesehen davon machen es die Sämlinge ziemlich gut!
Ich werde heute ein paar Sachen pflanzen
da gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe den ganzen Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, aufgearbeitet und meine Kürbisse gestartet. Es ist halb verbrauchte Blumenerde von der Unkrautoperation eines Freundes und halber Mutterboden von meinen Volksbetten
Es ist an der Zeit, unser Schlafzimmer aufzuräumen. Letztes Zimmer im Haus, das nichts als ein schnelles bisschen Dekoration hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Box in Schornstein, ersetzen geblasenen Putz und Skim. Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Gefunden ein paar tote Vogel auf der Rückseite des Kamins; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Gipser nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir noch nicht einmal mit dem Design begonnen hätten 🙈)
Ooo, schau mal, was wir hinter dem Kühler gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die niedliche kleine Lüftungsöffnung hinzuzufügen, um zu verhindern, dass der Schornstein feucht wird
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer sein für die Türme, die gerne dort oben nisten 🪺
Gipser ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein Toilettenrollen-Sägemehlabsaugungszubehör für den Staubsauger 😂
Etwas Boden sortiert und bereit, nach unten zu gehen. Wir machen nur eine Teepause
Buh. Langsame Fortschritte heute aufgrund der super umständlichen Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Das i-Tüpfelchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten. Decorator kommt in einem Monat, also ist es vorerst nackter Gips-Chic für uns
Schnelles Stück Abend DIY zu Zapfensäge / Meißel aus den unteren Abschnitten der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Flur Korkunterlage ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt! Dann fangen Sie um 5 Uhr morgens an, Ding 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und schließlich geradeaus zum Flur; Sockelleisten an. Wird abdichten, wenn Klebstoff aushärtet
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Stream-Reihenfolge:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
............................................................................................................................... HTML für Abschnitt 7
............................................................................................................................... HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 * über * Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber trotzdem verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich rendern lassen. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in sein <div> injizieren.
<div id = sek1></div> <div id = sek1> </div> <div id = sek1> </div> <div id = sek1> </div> <div id = sek1> </div> <div id = sek1> </div> <div id = sek1> </div> <div id = sek1> </div> <div id = sek1> </div> <div id = sek1> </div> <div id = sek1> </div> </div>
<div id = sek2> </div> <div id = sek2> </div> <div id = sek2> </div> <div id = sek2> </div> <div id = sek2> </div> <div id = sek2> </div> <div id = sek2> </div> <div id = sek2> </div> <div id = sek2> </div> <div id = sek2> </div> <div id = sek2> </div>
und so weiter.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<Inhalt für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalt>
und so weiter.
Es würde außer ordnung gestreamt werden, aber der browser würde das html-dokument so zusammenstellen, als ob es in reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS neu anordnen. Sie können jedoch keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn der Server etwas tun soll, aber Sie können Abfragezeichenfolgen-Suchparameter verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, ob Sie die Teile nachbestellen möchten:
............................................................................................................................... Verwenden Sie CSS
............................................................................................................................... Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine html-funktion gibt, die das streaming außerhalb der reihenfolge ermöglicht, aber der browser würde dann den inhalt im dom in der reihenfolge anordnen.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Reihenfolge repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zuerst aus dem einzigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann. Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt würden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand an Miniaturen
Den Kopf rot machen!
Ich habe Kneadatite (grünes Zeug) wirklich genossen, es ist wie mit Kaugummi zu formen, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Zeug
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 aufgeschreckt. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty Benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie sich dieses Video ansehen. Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach selbst machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Grüße, y'all. Überprüfen Sie es jetzt. Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um mir den Mund abzuwischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund speichelt. Weißt du, was ich meine? Also schau, das ist es, was ich versuche zu tun. Leute, lasst es mich unten in den Kommentaren wissen, was würdet ihr tun? Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist ein budgetfreundliches Essen, in Ordnung. Also lassen Sie mich einfach weitermachen und gießen Sie sich ein Glas dieser großen Coupgate. Ja, mein Herr.
Willkommen bei CSA in Italien. Es wird angenommen, dass es sich bei CSA um eine antike römische Siedlung handelt. Die Stätte wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich in der Römerzeit erbaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur ein paar Schritte von den ausgetretenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert wird. Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind noch nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, wollen Sie all das verlieren? Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen? Ja, das stimmt. Warum? Hat dich vorher noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt. Sie sehen, ein Null-Power-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion ohne signifikante Erhöhung oder Abnahme der Reaktionsgeschwindigkeit aufrechtzuerhalten. Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen mit dem Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwer, die dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. So, jetzt werde ich auf diese Weise beginnen. Ich werde nur den Kleber herumlaufen lassen und eine Seite nach der anderen machen. So, jetzt geht es los. Ich laufe es direkt über die Dose, die Felge, die Felge, die Felgendose. Nein. Also nehme ich das einfach und bewege es weiter.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spazieren geht. Was schockierend daran ist, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß hoch ist. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer in etwas falsch liegt. Ich denke, dass es eine gute Sache für die Leute ist, rauszugehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist. Also diese Art von berühmt, wie ein Kongressabgeordneter allen Ihren Stimmen auf Facebook erklärte, was eine seltene Konzession der Autorität ist, okay zu sagen, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mochten es nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie konnten sie so gewaltige Steine heben? Wären sie, wie wir schon oft behauptet haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht tun musst. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch auf die tatsächliche Hardware, den Controller und die Spiele eingehen, so ziemlich alles, was ich bisher mit der Xbox Series X erlebt habe. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und es vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es immer noch marine Dinosaurier gibt. Ich bitte um Entschuldigung, dass ich in Ihre Gedanken eingedrungen bin, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land wanderten, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie sind alle sehr verschwunden. Vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Du wirst sehen, Julie.
Sobald das alles erledigt ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf. Dies ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkend war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel zwei Wochen lang an. Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische geschichte von zwei jungen, die sich auf eine mystische reise in einem himmlischen zug begeben, durch die galaxie gehen und verschiedenen allegorischen erfahrungen und tiefen philosophischen themen begegnen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Mosesaus-Experten. Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von unserem Standort erstreckte. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
In Ordnung, gut, whoa, whoa, whoa, halten Sie es zu einem kleinen Aufruhr, würden Sie? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug. Ja, auch dafür habe ich noch nicht bezahlt. In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir uns ansehen werden? Vor ein paar Wochen gab Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach über seine trennung von seiner ex-frau und seiner familie, und er hatte einige ausfälle davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben kein Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich das noch nie zuvor getan habe, aber ich werde es jetzt tun. Hauttrank wird von Hand mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen hergestellt, die die Haut tief befeuchten und erhellen. Veil of Venus ist das neueste Mitglied der Skin Potion-Familie. Es ist jetzt für Pre-Order zur Verfügung. Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Skin Trank oder Skin Trank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Trank.
Also hatte ich über 20 Jahre lang mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden getourt. Du warst also schon immer ein Performer von einem sehr jungen Alter an? Ja, das habe ich. Und gibt es ikonische orte, an denen du aufgetreten bist, als du jünger warst?.
Und jetzt siehst du, dass, was auch immer hinter den Kulissen passiert, es keine Rolle spielt, weil die Show weitergehen wird. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie das Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und so einen Tag in deinem Leben, sozusagen. Ich hoffe, euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rührei. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund. Wissen Sie, oft können Menschen eine Zeit lang zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden. Aber wenn diese beziehung durch ihre gegenseitige abneigung für das, was das ding ist, konzipiert wurde, was soll diese beziehung davon abhalten, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache erledigt ist. Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber weißt du, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu auf dem Markt verkauft. Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf. Diesen jungen Schimpansen wurde nacheinander der Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, fair oder genau über die Nachrichten zu berichten. Nun, da ich das gesagt habe, denke ich immer noch, dass die Mainstream-Medien einen gewissen Wert haben. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, heißt das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht vertrauen kann. Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die auf Websites wie YouTube und Facebook über die Nachrichten sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie erhalten eine App, die genau so aussieht. Darauf könnte ich jetzt klicken. Und das ist die Ansicht, die Sie gleich hier sehen werden. Und so werde ich mit dem Labor über ein paar Dinge sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel. Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder du etwas triffst. Hit, was genau? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich gestorben bin, weil ich ein Unkraut berührt habe, das sich auf einer völlig anderen Plattform befand? Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Unkraut. Das ist gutes Game Design, Mann. Und dann ist da dieses Arschloch hier drüben, das weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das rausspucken. Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Wow, wow! Alexa, Mitternacht!!!
Gruß Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Mir geht es sehr gut. Warum bist du als Wachmann verkleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für die Gesundheitssicherheit und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, na ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Problemen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir werden etwas Mörtel vorbereiten. Die Tars scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sehen die Tars gut aus. Es geht nur in einem bestimmten Bereich verloren. Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ist das eine Aufzeichnung?
Also kann mein Vater mir keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Also hin und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber. Ich habe Lyft nicht angeschaut. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das Setup zu bekommen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken. Ich werde niesen, halt. Das Niesen saugte.
Apropos Stars, Howard Jones erscheint als Special Guest Sänger in einem Duett mit dir auf dem Album. Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir mit deiner Musik so viel Ermutigung gegeben hat. War es Zufall, dass er zufällig auf der Strecke auftauchte? Wie ich höre, musstest du den Track zurücknehmen, da du nicht wolltest, dass deinen Stimmen, die die Geschichte erzählen, etwas im Wege steht.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Meeresbewohner leben sozusagen in der Stadt, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz auf dir haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es macht einfach keinen Sinn wegzugehen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen. Wir haben alle eine Chance. Die Welt ist voll von schönen Dingen. Nicht für uns, swampers. Ja, Sir, für uns alle.
Hallo Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Lassen Sie uns nun fortfahren. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die Sie körperlich oder geistig schädigen. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um ihn zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird. Hier sind sieben allgemeine Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr (Begriffsklärung) Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Tasche Rock! Oh! Solch ein furchterregender Geist. Deine Schwester war klug, dich auszuliefern. Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir es mit Problemen zu tun haben, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unser Job. Wie bist du so früh darauf gestoßen? Nun, es war sozusagen ein seltsamer Zufall. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein, sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren erlangt und dieser Kontext spielt natürlich eine große Rolle.
Südwales vier Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es weiter? Ja, alles gut. Gut für dich selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank für die Einreichung einer Bearbeitung. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 sehr oft gehört habe. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt würde.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und aufzuführen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern dort hattest? Im Grunde mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Behandlung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldstrafen oder erhebliche rechtliche Vergleiche zu vermeiden. Darüber hinaus möchten Kunden Geschäfte mit Unternehmen tätigen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu handeln. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können? Nummer eins, die Wiederveredelung von Altöl. Entsorgen Sie nicht einfach Ihr altes Öl. Mit den richtigen Verfahren kann das Öl ohne Qualitätsverlust auf unbestimmte Zeit vollständig aufbereitet und wiederverwendet werden.
Prüfen Sie. Prüfen Sie. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock. Du gewinnst. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recycling-Box. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang der Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. So ziemlich bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, den Sie betreten haben, bevor Sie fertig sein können, wir haben diese Decke fertiggestellt, die Wände haben alle Blechfelsen hier über diese kleine Grenze gemalt, das Alarmsystem wurde eingebaut.
Hallo Welt PDR kommen Sie hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali. Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm. Ich werde das ablehnen. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber ganz heiß und fertig. Könnt ihr sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort hineinlassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diese Schraube. Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich. Wir werden Ihnen zeigen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und einen Ausflug in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube zu verzinken und wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte, ich habe ein paar auf der hand, ich habe ein banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein freund von mir, darryl adams sagte, er sagte, ich müsse. Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tätowierung, die du wirklich auf dein Knie bekommen solltest, weißt du? Oder ein Banjo auf dem Knie? Banjo auf dem Knie? Ja, das stimmt.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny fenton und sam manson sind beste freunde, und zusammen mit tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze zeit zusammen. Sam ist der grund, warum danny überhaupt geisterkräfte hat. Komm schon, Danny, eine Geisterzone. Du musst es dir ansehen. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe wurde Basil durch einen Notfallalarm geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Feuer über das Gebiet ausbreitete. Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt. Es wäre nicht die Luft, sondern das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet würde, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachen würden. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Kriminelle Kämpfer 1.2747. Jump City ist eine Jauchegrube. Ich kann Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Team zusammenbauen Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den arbeitenden Chaos diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes sei. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jedem Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, wie wir es normalerweise malen würden. Also habe ich zwei Unzen Farbe hier, also werde ich zwei Unzen Reduzierstück setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die Landesverteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder in der Familie der Metalle, zu einem so herausragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein elegantes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem geringem Gewicht, und sein herausragender Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an der Harvard University für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die anfänglichen Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm am Queens College keine Bachelor-Kurse in Psychologie belegte. 1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie. Etwa zur gleichen Zeit wurde er Assistenzprofessor an der Yale University.
Das habe ich nicht gesagt. Das musst du nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das ihr Leute ein ernstes Gefühl von allen. Und das ist es, was ich euch heute Abend vermitteln möchte. So hoffe ich, dass Sie bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten sind.
Wenn Sie Teer zum Versiegeln verwenden, wird er knacken. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das eines der No-Nos zu Silizium Versiegelung ist. Aber dann legte jemand Teer hierher und sie malten es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das gebracht? Es ist nur ein Füller.
Für einen mann tut es mir irgendwie mehr leid für ihn als für sie. Es gibt nichts, was man dagegen tun kann. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überstehen wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinweg. Es tut mir leid, Mrs. Leslie. Oh, das ist in Ordnung, Frau Roe. Du kommst darüber hinweg. Endlich.
603 gerade jetzt an diesem mittwochmorgen, und wir verfolgen heute morgen eine tragische geschichte. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihre Leiche in einem östlichen Graben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei letzte Nacht spazieren gegangen. Nachrichten für tony davis ist heute morgen live mit mehr über die umstände, die zu ihrem tod in den polizeilichen ermittlungen geführt haben könnten. Guten Morgen, Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeikomme, und sie sind seit der Bombardierung überall.
Okay, ich bin gestorben. Es war etwas Licht da, als ich schwamm. Ja, das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist gut. Wie auch immer, ja, sie können sehen, was ich mit der bildrate meine. Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag. Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten. Also, als ich ihn drehte, habe ich im grunde an allen falschen orten gedreht, nicht wegen meines pings, sondern wegen der grafik, die im grunde hinterherhinkt. In Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was haben Sie bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion aller Zeiten zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Betrüger anzunehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott um Vergebung haben. Wie hat sich das auf Sie ausgewirkt? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft war zu sterben.
Hallo ihr Lieben! Wenn Sie mich nicht kennen, mein Name ist Janika und ich bin eine Expertin aus Finnland, die in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch Spaß mit meinen fortschreitenden Jahren hatten. Sie haben sogar meine letzte Operation an mein Alter gebunden. Nun, ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen lassen, bevor ich es tat. Ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich zu einem physischen gehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin. Sie haben mich nur mit kohlenstoff datiert.
Die Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte verlagert ist. Wir können den Zustand dieses ICs sehen. Nun kommt dieser Track hierher. Dieser Track ist beschädigt.
Mit seinen universellen militärischen Markierungen macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen. Es schiebt sich einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Kugelfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, also willst du dich nicht schneiden, während du versuchst, es zu begradigen. Ich mag den Tisch als Dolly eine Menge Zeit zu verwenden. Sie bieten auch spezielle Trimm- oder Juwelierhämmer an, wie sie manchmal genannt werden. Auch Winkel trimmen. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Osterhandwerk. Halten Sie Ausschau! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Herzlich willkommen! Das erste Projekt werden zwei Oster-Ornamente sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Deko-Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist sein. Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem der islamischen Eroberung zum Opfer fiel, eine neue Heimat für das Christentum anordnete. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Eigenschaften, die biblische Namen erhielten, sogar der Fluss von Lalabella ist als der Fluss Jordan bekannt. Lalabella blieb vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der halb so groß wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest. Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr, als meine Vorstellungskraft wirklich begreifen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre alt ist, sagen wir einfach Leben. Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Forumskonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir machen das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährte Freiheit als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Bundesstaates Kaduna bezeichnet. Die gruppe sagt auch, dass das urteil auf ihre führer und mitglieder der gruppe hingewiesen wurde. Ich hoffe, Ihnen hat die Nachricht gefallen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, auf die Benachrichtigungsschaltfläche zu klicken, damit Sie über neue Neuigkeiten informiert werden.
Hey allerseits, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt auszubauen, warum werben Sie nicht mit mir? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail. com, damit Sie an unseren umfassenden Werbepaketen, einzigartigen Besuchen, einzigartigen Abonnenten, Honig und einer breiten Bevölkerungsgruppe teilnehmen können. Heute mit mir inseriert.
Der Dokumentarfilm, den Sie gleich sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerenski gezeigt, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky willigte ein, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner New Yorker Wohnung am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Mandant akzeptiert die Jury so, wie sie derzeit konstituiert ist. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden. Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging. Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter die Bereiche. Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Ländern und Marktsegmenten gearbeitet. Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich davon fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den kulissen ist. Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal für die Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für mein Hospitality-Studium belegen. Also, auch wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Idiot. Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht ausgeflippt, weil es... In Ordnung, in Ordnung. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Albträume, dass ich von diesem Riesen gejagt werde, Roboter. fertig!
Guten Tag. Wie wäre es mit den Anrufen von Albany? Beschäftigt? Wir rufen den Chefoperator an und sagen ihr, dass sie die Leitung offen halten soll. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählte meine Drift. Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Etikett retten und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über den Rücken legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und dir später zeigen, wie du das aufräumen kannst.
Herzlich willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicher zu gehen, nur meine Hände gewaschen und immer bereit zu gehen. Ich bin gerade dabei, das Setup abzuschließen. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann. Es ist einer dieser Tage. Also warte ich einfach, bis die Leute weitermachen und dann fangen wir an.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Das sagt sie. Ja, das stimmt. Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn. Ich denke, das ist ihre. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahegelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems hatte die materielle Zirkulation Fortschritte gemacht.
Oh mein gott, ihr jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses comedy-special etwa 23 jahre in der herstellung ist, okay. Ja, ich sage dir was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Laden und wurde Stammgast und wurde Comedian und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um zu den Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden holen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenpilzen bilden, die Mykorrhiza genannt werden. Diese Stränge von Mykorrhiza reichten tief in den Boden und schleppten die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu stützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von einer anderen, moderneren Zivilisation auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Einst blühte hier auf der Erde eine große Zivilisation auf, die viel zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde. Danke fürs Zuschauen und bis zum nächsten Mal, aufgepasst!
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Fangen wir mit dem virtuellen Training an. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lass uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen wegen seiner moderneren und urban aussehenden Architektur teilt. Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie sich von den anderen Städten in den Niederlanden unterschied.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, so wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt. Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können. Und ich ging voran und begann damit, es einfach auf der Grundlage der Anweisungen zu konstruieren. Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben. Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Jetzt auf dem Boden der Holzkiste, wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es vom Boden mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen oder wie kleine hölzerne Tabletts, die ich auch im Bastelladen fand. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese nach unten. Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalistischen Nachttisch.
Was ist los Jungs? Zach hier mit Better in Construction. Für viele von Ihnen ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie geschuppt, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Schindeln helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorkehrungen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Kiste. Es wäre keine gute Idee, wenn die Bösewichte versuchen würden, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten. Uns ist das Geld ausgegangen! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Sonst müssen wir unsere Experimente mit Solar-Pap machen. Wie werden wir die Bots hineinbekommen? Es wird sich um alles gekümmert.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. US-Infanterieregiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und führten diese heilige Pflicht weiter. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Stadt Scotty Kilmer. Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf? Bleibt einfach dran, denn heute zeige ich euch, wie man verblasste Farbe aufpoliert. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten, und Sie können Ihren Beton auf diese Weise auch vorbereiten. Wir ziehen es vor, es selbst mit den Handschleifern zu machen, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und bereiten ihn für die erste Beschichtung vor. Dies wird ein 100 % Feststoff-Epoxid sein, so geht es weiter und es ist verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe neu zu säen. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, also lass es mich erklären. In Ordnung, das Problem ist also, wenn man dort hineinschaut, sieht man das Holzabstellgleis, da ist das alte Abstellgleis, und es summt zu den Schindeln dort. Und dann legte ich das drüber. Und was passiert, ist der Schmutz sammelt sich dort zu diesem Blinken.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das ihr gewartet habt. Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5. Nun, die ROG Phone-Serie ist bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gamings zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es tat, was Unternehmen tun, und das ist zu erwerben, um zu expandieren. Der Standort ist seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Produktionsanlagen für granulierten Zucker in Port Wentworth und vollendete ihn 1917.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein atlanta, über mississippi. Du hast ihn vielleicht auf MTV gesehen. Lady, er ist momentan der kälteste im Spiel. Ihr Baby Daddy, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das einfach ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen in erster Linie Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Ach ja. Es geht also darum, was wir hier vorhaben. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte. Die Erde erlebte ein globales Vereisungsereignis, das als Schneeballerde bekannt ist. Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben. Aber wieder einmal überlebte ein Teil des Lebens eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst abgeleitet. Es ist die stärkste Energiequelle, die je bekannt war, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen? Negativen. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und in der Welt zu veröffentlichen. Aber es gibt Kosten. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Das sehen wir bei den Schülern. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 Prozent der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelebt haben. Dies war das größte Tier, das in Nordamerika seit den Dinosauriern lebte. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schau dir all die Zähne da drinnen an. So ein Tier gibt es nirgends.
Lassen Sie uns diesen hier rüber schieben. Whoa, whoa, whoa, großer Junge! Du bist ein bisschen zu kräftig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen? Was für ein Rip Off. Ich habe es dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie? A, ich finde, Bürger sind Sie, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist. Worum geht es bei euch? Ich habe gelacht, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und willkommen zu einem piloten einer neuen serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen wissen es vielleicht, andere nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich, den Umfang dessen, was ich behandeln werde, zu erweitern. Nun, ohne weitere Verzögerung, lassen Sie uns beginnen.
Ja, ich habe etwas recherchiert, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie ich sagte, ich bin ein echter, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, nämlich, dass es für uns nicht funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war irgendwie schön, hineinzukommen. Aber ich habe einige Nachforschungen angestellt, wie eine Gesetzesvorlage zu einem Gesetz wird. Ich habe mir das Video von Schoolhouse Rock angesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du, die Welt! Du bist voller Überraschungen, nicht wahr? Ich erinnere mich an ein paar Jahre zurück, als ich mir einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich ansah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam. Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich euch ein Thunfisch Makkaroni Salat Rezept. Schön und einfach. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag werden. Es ist eine wirklich entspannte Zeit am Strand. Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als ob sie eine hochzeitsfeier sein könnten. Alle sind verheiratet. Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung. Es sieht wunderschön aus hier draußen. Sehen Sie sich das an.
Für den Raptor-Spezialisten Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken. Sie waren alle böse Vögel, sei es ein Weißkopfseeadler, ein Steinadler, ein roter bis ein Falke. Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte damit beginnen, mich an Dr. Vishal Sikka, den CEO von Emphasis, zu wenden. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Du hast in dieser Phase Technologie gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen vor den Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu erstellen, ging ich einfach mit einem Mantel aus Reiben und Polieren auf das gesamte Ornament dort ein. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer hinein, habe ein Tröpfchen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgeblendet. Und ich habe diesen Prozess einfach fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach habe ich ein bisschen mehr von dieser brünierten Bernstein-Sprühfarbe verwendet, um sie an die Oberfläche zu bringen, um ihr das oxidierte Aussehen zu verleihen, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und leicht, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind wunderschön.
Guter Ritt
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch nicht für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen und passen wir uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einst über ihren Höhepunkt hinaus in die Höhe geschossen; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu ehren. Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance zu -
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es waren Wiederholungen desselben Stroms gewesen, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde. Papa stellte immer fest, dass er den Kanal ausschaltete, wenn ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte für ein herzzerreißendes Gefühl, das tief aus dem Inneren durchdrang - ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut. Einen Seufzer auslassend, erhob ich mich langsam auf die Füße, muss meine Gedanken von den Dingen ablenken. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa ein kleines Gebrüll gebe. "Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Zahlen. Er hört mich normalerweise, aber es wird ihm wahrscheinlich gut gehen. Langsam schloss ich die Tür hinter mir und ließ einen weiteren atmenden Seufzer entweichen, als sich die Tür vollständig schloss. Fast vergessend lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; Die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, dass jemand eine andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher gewesen waren. Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die für Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam sein am großen fernen Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens. Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das in der Lage war, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Stockwerken hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur beschwichtigte, war ein großes Mineral, das unsere Lebensgrundlage verlängerte. Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Decken gehalten wird.
Ich entfernte mich von getrübten Gedanken und fand meinen Weg zu meinem Lieblingskaffee; Die meisten Leute vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Fehler gefunden wurde, den die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes leben lang unglaubliches glück, und der besitzer ist ein großartiger typ. Wer würde kostenlosen kaffee im austausch für gespräche und chats spät in der nacht verpassen.
Als ich hineinging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Besitzer des Ladens, war natürlich die Person hinter der Theke – der Platz war bis auf ein paar Leute im Hintergrund praktisch leer. Als ich mich der Theke näherte, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, sank ich auf einen der Hocker und gähnte. Ich sehe Anton, der den Stammgast zum Glück mitbringt. „Hey Lilith, Lange Nacht?“, hallte seine raue Stimme in den Fraktalen meines Gehirns wider. „Etwas der Art“, antwortete ich flach, müder und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des vor mir platzierten Kaffees. „Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch ausgefallen...?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, zu verscheuchen. Er nickte und reinigte ein Glas mit einem Lappen - dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich kam nie wirklich zum Trinken. Ein paar Murmelgeräusche waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil war das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz. Ich winkte ihm einen kleinen Abschied und verließ den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen straßen spät in der nacht zu durchstreifen, war normalerweise nicht die beste option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen wohnung zu bleiben; hölle die meiste zeit konnte man die nachbarn mehr sex hören, als man seine musik hören konnte. Mit einem schnellen, atmenden Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pfandhaus machen; nur ein Ort, an dem ich Müll finde, der als Zeitvertreib interessant aussieht. Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte dicht hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten.
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskraft übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, uns gegenseitig zu verletzen. Ich beschleunigte hastig, al war um die ecke, also würde es mir gut gehen. Ein Blick hinter mich stellte sicher, dass ich nicht mehr verfolgt wurde, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, auf dem stand: "Alborns Pfandhaus!" Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein - dieser Ort war mehr unter der Decke, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus schlichen. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet worden, interessanterweise gab es kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Irgendetwas stimmte hier nicht.
Verstohlen machte ich mich auf den Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über ein Metallgitter, das ein paar Reißen brauchte, um abzureißen. Das klettern in den schlot war im moment die sicherste und leiseste option für mich; kletterte ich meinen weg durch, ich würde gespräche und gespräche zwischen seltsam gekleideten männern aufnehmen. Ich bemerkte Al im Inneren, angekettet. Zahlen, die er am Ende kriegen würde.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden zu strecken, vor allem, wenn sie scheinen, wie sie gerade in Schwierigkeiten mit jeder Behörde in der Stadt bekommen haben. Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht abschütteln. Ein leiser Seufzer entwich mir, ich wich langsam vom Gitter unten ab und fiel in den ruhigen Raum. Psst. al. Al!“ Ich flüsterte und schrie leise über seine mangelnde Reaktion. „Lilith? Was machst du hier..? Du musst gehen, er wird dich fangen.«
Keine Scheiße, ich habe mich schweigend zu mir selbst geäußert. Beim Versuch, die Ketten zu knacken, die sich um seine Arme wickelten, schlossen sich Stimmen an unserem Standort ein, die schwachen Schritte wurden immer lauter. „Schnell! Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte hastig, der blitz der panik auf seinem gesicht half meinen nerven überhaupt nicht. Seinem Rat zuhören. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Scheiß drauf, Al. Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die... andere Stadt verlegt? So viele dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten verstand, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Nachforschungen über die äußeren Städte angestellt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich an, als würde sie ziemlich gut zu dem passen, was ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten alle verbleibenden Verbindungsflächen mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf. Ich kam endlich nach Hause, fast zu Tränen gerührt von dem schrecklichen Spaziergang in der Explosion von Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken. Papa wurde bereits auf der Couch ohnmächtig, eine Wiederholung eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend schlich ich mich leise zurück in mein Zimmer. Als ich ins Bett fiel, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Bald schlich sich Schlummer über mich.
VERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNGSVERZÖGERUNG
19. JANUAR, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt merken konnte. Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber auf keinen Fall würde ich es beim ersten Versuch herausfinden. Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rot-violettes Leuchten aus - ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich nicht. Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben, mein name auf jeder seite ist wr417h, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit darauf gekommen ist.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlagerte, beobachtete ich jeden einzelnen aufmerksam. Nichts. Es war, als wären sie nie da gewesen. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten eine hohe Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie..? ARGH (Begriffsklärung) Ich stand wütend da, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhen und nahm meine Schlüssel. »Ich komme bald wieder, Papa.« Schweigen. Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Ruck spürte ich, wie ein Schauer meinen Rücken hinunterfesselte, als ich aus der Wohnung herauskam; seltsam. Ich ignorierte das gefühl und drängte mich, in richtung al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine beine bewegten sich in richtung antons kleiner bar - es war ein ziemlich ruhiger ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der Ihnen etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivitäten und neuer Gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe - Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so dass er wusste, dass er ziemlich gestresst sein musste. »Hey Barkeeper, hol mir einen Kaffee.« Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Lachen entkam mir, als ich seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem ich mich schnell gedreht hatte. „Gott, Lilith, tu mir das nicht an...“, sagte er leise, offensichtlich müde. "Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein... du brauchst Hilfe? Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute." Ich habe mich geärgert, ich will nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet. „Könnten Sie? Ich bezahle dich nach...“, stieß er mit den Augen eines Welpen aus, der direkt auf mich gerichtet war. Fortgeschrittene Kriegstaktiken...
Nachdem ich in die kleine uniform gewechselt war, half ich ein wenig um die bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen flirten und katzenrufen von den leuten in der bar; aber es hat mich nicht wirklich gestört, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Waldstück in Brand setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment zusah. Seltsamerweise, als er langsamer geworden war, hatte das seltsame schreiende Geräusch hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders, als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgeschleppt zu werden!"
»So schlimm ist es nicht, Kayel?«
Kayel stimmte offensichtlich nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gegraben, an dem er den Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien es offensichtlich egal zu sein. Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung fand, auf der er landen konnte.
"Ich ärgere mich, aber ich habe einen Duft aufgeschnappt. Ich musste damit umgehen!"
"Musstest du uns auch mitschleppen?" Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte. "Und wir haben Retvik hinter uns gelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie soll er zu uns kommen?«
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tätowiert. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte zu Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie schon einmal gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, wie er so etwas wie das kleine niedliche Auto fährt, das Kayel hat, und er hat nur angefangen, mit dem Auto zur Arbeit zu fahren, weil du uns weiter zur Arbeit fährst. Er hat nur sein eigenes Fahrrad."
Ein Lachen unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis sich Thassalin beruhigt hatte.
"Es tut mir leid, aber ich habe deinen großen, gemauerten Freund auf einem winzigen kleinen Fahrrad für zarte Kinder geholt. Es war lächerlich! Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie. Es ist ein erfundener Gedanke! Eine, die ich nicht teilen kann!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte. „Ja, fair. Aber was hast du mitgenommen und warum bist du so schnell weggeflogen?“
Thassalin grunzte, hob ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ. Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Doch ihr Kopf fehlte. "Ein anderer Toter. Ich höre ihre Rufe. Riechen Sie Ihr Blut. Ich bin gezeichnet, um zu schützen und zu jagen. Wie YISINI es verlangt. Die Kreaturen, sie sind nah."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich. Nyssi und Kayel erstarrten ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an und zischte. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und stürmte nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es gerade noch, sich zu verstecken, aber Nyssi wurde mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, beidhändigen Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft abhob. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell hinterher.
Kayel tupfte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, dann öffnete er eine Tasche und enthüllte einen Banditen. Er schleuderte den Banditen über seine Brust für einen einfachen Zugang, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du etwas dagegen, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" fragte Kayel.
»Willst du ihnen nachjagen?«
„Ja, duh.“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»Also? Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in der Hand, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Raum. Mit einem tiefen, leicht schmerzenden Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen und seine Arme durch Flügel ersetzt. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten auf seinem Rücken, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, an denen Kayel sich festhalten konnte. Es dauerte etwas zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell aus und versuchte, zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen hervor, und Tenuk schaffte es gerade noch, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große gruselige Monster, um das Lanex sich Sorgen gemacht hat?" Kayel runzelte die Stirn, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verfehlte und schnell wieder aufgeladen wurde.
Tenuk antwortete nicht, er war zu sehr damit beschäftigt, sich auf Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war in Kayels Augen eine gute Nachricht, da es ihm leichter fiel, zu zielen und zu schießen. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen immer noch folgte, war sich Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Vorne klammerte sich Nyssi an sein liebes Leben, als Thassalin herumfuchtelte und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte. Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nahm Nyssi dies zum Anlass, ihre eigene Waffe, eine treue Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für diese art von ding gedacht, aber sicherlich würde der streuschuss das schwarze biest zumindest abschrecken.
Nein, ganz klar nicht. Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie Thassalins übermäßig glatte Schuppen fast aus dem Griff verlor.
„Wie töten wir sie?“ Nyssi schrie auf.
"ZIEL FÜR IHRE KÖPFE!"
"Das ist GONNA TRICKY!"
Thassalin zischte, dann kreiste er umher, näher an dem Berg, den er sein Zuhause nannte. Die dunkle Bestie folgte, aber etwas in Panik, als ein Feuerstoß sie von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht bemerkt, dass sie nicht mehr allein war. Es geriet weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde, dann schlug er seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres und schlug ihn vom Kurs ab.
Fesselnd und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, versuchte Thassalin sich zurückzuziehen, fand sich aber an der Spitze der Baumgrenze kratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt auf ihn zu, wobei sie die dunkle Wolke mitnahm.
„Kayel!“ Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und anfing zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit darunter zu entdecken. "Was machen wir? Kayel ist..? Kayel, wo bist du?«
Unten kletterte Nyssi auf ihre Füße. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen heilkräfte waren bereits eingetreten. Dasselbe hätte man nicht über Thassalin sagen können, der in einem Klumpen lag und gegen den einen Baum lehnte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor sich sehen. Alles war pechschwarz und in unheilige Schatten gehüllt. Und in diesen Schatten schrie und kreischte etwas.
In der Nähe von Nyssi zertrümmerte ein schrecklicher, mit Keulen beschlagener Schwanz den Boden und warf sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flatterte und nicht auf sie zielte. Die Kreatur, die der kleine Nyssi sehen und hören konnte, knurrte und krallte sich an den Schatten, die sie geschaffen hatte. Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster ein und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster verstummte, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum löste sich auf und enthüllte, was geschehen war. Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Thanto kat'olon (Thanto kat'olon) Kayel keuchte nach Luft. Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie trieb über seinen Körper. Während er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Nyssi brauchte einen Moment, um herauszufinden, was passiert war. Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit einsetzen konnte. Und, nebenbei bemerkt, Kayel war auch ziemlich überrascht.
»Alles in Ordnung?« Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
„Ja, mir geht es gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückverwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur haften. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Krallen gekippt waren, und zwei gerade Hörner, die aus seinem Schädel herausragten.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie ansahen, kreischte etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch heraus. Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster an Nyssis Füßen zum Stillstand brachte. Ohne ein Risiko einzugehen, schnappte sich Nyssi ihre Schrotflinte und schoss sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor ungeschickt ausschaltete und aus dem LKW kletterte. "Ich, äh, wollte das nicht tun. Geht es euch allen gut?"
"Du hast im Grunde die ganze Action verpasst!" Tenuk tätowiert. »Wo warst du?«
"Ihr habt mich alle irgendwie zurückgelassen. Ich kam hierher, so schnell ich konnte..." Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind das für schreckliche Dinge?"
Retviks Frage wurde dankenswerterweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgerafft hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen benommen zu sein, aber er schien nicht allzu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Kreuzfahrer getötet! Die infektiösen Monster. KREATUREN LINKS HIER, WENN DIE KORREKTION IHRE GÖTTER ERREICHT."
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, bei dem wir... geholfen haben, es zu töten?" Tenuk stotterte.
»Ja. Sehr viel so. Es kann mehr sein. Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen. Ich vermisse eine Pistole. Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?“ Thassalin machte sich auf den Weg zu Kayel und klopfte ihm auf den Kopf. „Danke, Kleine. Du erinnerst mich an meinen alten Freund Arkadin. Abgesehen von weniger Mord und weniger Tötungsuniversitäten."
"Äh... danke... Ich schätze..." Kayel zuckte mit den Schultern. "Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte mit den Schultern, schnappte sich dann ihre Kamera und machte einige Fotos von den definitiv jetzt toten Bestien. Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren ausgefallenen, todesgöttlichen, und fing an, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging. Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..." Nyssi seufzte. »Ich nehme an, ich habe wenigstens Bilder?«
Prolog (Begriffsklärung)
„Bitte sehr!“ Königin Eirwen flehte: „Schick sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau herab, sein königlicher Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht. Er grinste bei dem Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weißes Haar, das mit blauen Strähnen verziert war. Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen. Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne gehabt.
Die einzige Möglichkeit, die du hast, ist, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Fehlverhalten, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre er Gift. Das hat er immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden. Im Norden das nicht-magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdemonstrationen. Aufgrund der Gier des Nordens gerieten die beiden Königreiche in einen nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
"Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tu, was du willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar." Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich ihrer erbarmen. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, diejenige, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten betreute, diejenige, die seine Söhne zur Welt gebracht hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast wohnen.« Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen. »Aber«, fügte er hinzu. »Du wirst hingerichtet werden.«
Ein gemeinsamer Blick des Entsetzens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst. Sie schaute langsam auf den Boden. »Ja, mein König.« Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines von Eirwens leeren Räumen zu bringen. Sobald dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstätte zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie an den Ort begleiteten, schrien die Stadtbewohner empört, als sie sahen, dass ihre einzige Königin - und die schönste - kurz davor stand, getötet zu werden. Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
»Warum tun sie ihr das an?«
Als Eirwen sich der hölzernen Stange näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuernutzer. Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Kriminellen. Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an die hölzerne Stange gefesselt und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange in Brand, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Komm schon, Kari.“ Das war das Ende der Regierungszeit von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man vom entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die vorbeigingen, fragten sich immer, was sich im Raum befand, und fürchteten sich vor dem, was sich darin befand. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Dienstmädchen. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Ivory dachte und ging auf den Südflügel zu, als die Hilfe die Wände durchstreifte und einander zuflüsterte. Sie wissen überhaupt nicht, was drin ist.
Die Gerüchte galten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen klopfen. „Lady Kari, bist du da drin?“ Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone, dem Symbol der königlichen Familie, verlegt war.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im gegensatz zu den früheren zeiten, die sie fragten. Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal. Elfenbein kicherte aus dem Gedächtnis. Kari hatte ihnen ein Buch an die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Darf ich reinkommen?“ Ivory fragte und erinnerte sich an die Zeit, als sie hereinkamen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen. Ja, schien es zu sagen. Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich irgendwie seltsam an, dass ivory ein geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren raum kam, obwohl sie seit jahren dort sind.
»Ich komme herein.« Ivory sagte und öffnete langsam die Tür. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war für normale Menschen ungewöhnlich, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war kaputt und mehrere Eisskulpturen waren verstreut. Es gab keine Fenster und wenig bis gar kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Der Raum sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Gleichgewicht brachte.
Das Mädchen im Zimmer war zusammengerollt auf ihrem Bett, derzeit in ihrer Bettdecke eingewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne erhellt den Raum.
"Welches Notizbuch ist das?" Ivory fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte auf eine leere seite und schrieb das datum darauf. Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648."
„Alte Erinnerungen überdenken?“ Ivory erkundigte sich und schaute auf das alte Notizbuch. Kari nickte. "Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden? Es ist nur noch ein paar Tage entfernt.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Wie Ivory vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie heraus, da sie in seinen Augen als "Fehler" angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch, in ihrer eigenen besonderen Art und Weise. Als Ivory als nicht-binär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern. Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Dienerin der Prinzessin zu arbeiten. Es machte ihnen nichts aus, darüber nachzudenken, da sie auch einen Freund bekamen.
„Du hast bald Geburtstag, oder?“ Ivory fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriges Glitzern in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal geantwortet hatte.
Nein. Kari klopfte an. Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingesperrt wurde und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsamerweise Dinge vorhersagte, die passieren würden.
„Also... was willst du tun?“ Sie fragten. Kari schaute zu ihnen auf und wimmelte vor Aufregung. Sie reichte Ivory ein Papier. Als sie ihn jedoch ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, unterschiedliche Blautöne
6 verschiedene Pinselgrößen
Staffelei
„Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“ Ivory wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her. „Ja?“ – „Ja?“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ – „Ja!“ Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin eine Leidenschaft für etwas hatte. Es war das erste Mal, dass sie nach etwas fragte, das nichts mit Büchern zu tun hatte, die sich außerhalb ihres Zimmers befanden.
„Okay! »Siehst du später?« Ivory fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken tröster einzurollen.
Sie verließen den raum, erleichtert, dass die prinzessin endlich aus ihrer komfortzone heraustrat und nach dingen außerhalb ihrer macht fragte, wie farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Dienstmädchen wieder auszublenden.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das sich im Ostflügel befand, zweite Tür links.
Ivory näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie die von Kari. Darauf befand sich der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschuf. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, obwohl er die Geschichte mochte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter der Wand verdecken. Unerwarteterweise gab es einen anderen Anblick zu finden. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor. Auf dem Hocker war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein! Willst du zusehen, wie dein zukünftiger König sein Porträt fertigstellt?« Aquilo erkundigte sich und zwinkerte Ivory zu.
„Tut mir leid, Prinz“, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
„Ach, Baby, wirst du so schnell gehen?“ Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, das habe ich nicht.« Ivory fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. "Und ich bin kein Mädchen."
Doch der Prinz dachte nicht daran. "Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase! Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!“ Er sagte, seine Worte verleumdend.
„Ich muss gehen.“ Sie sagten, sich plötzlich unwohl fühlend, als der Prinz zurück sagte. Erinnere dich an all die schlechten dinge, die menschen über ihre geschlechtsidentität gesagt haben. Ich will wirklich weg von ihm.
»So schnell weg?« Der Prinz erschien augenblicklich an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Ivory. „Was sagt Diana über ein Date?“ Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der vergangenheit mehrere drohungen gehört, aber es war nie von einem prinzen gekommen, geschweige denn von dem nächsten, der könig sein sollte.
„Weißt du überhaupt, was das Wort ‚Nein‘ bedeutet?“ Sie spuckten aus und stießen den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nein.« Aquilo antwortete lächelnd. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Ivory verdrehte die Augen. Warum willst du überhaupt ausgerechnet mit mir ausgehen?. Sie haben, ich weiß nicht, 100 Freier?“
Er schnitt, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich. Er warf sein Haar zurück und schlug es in die kalte Luft.
„Siehst du! Warum ausgerechnet ich? Ich bin die Palastbedrohung." Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das hübscheste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, zu ihm aufzuschauen.
Kapitel 1
Cohren (Begriffsklärung)
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seiner Firma aufzuwecken. Schweigend trat er aus seiner Koje, legte seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Sturmweste an und packte seine Habseligkeiten aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Kiste vorsichtig war. Er sollte sein Gewehr nehmen und seinen Helm auf einen kleinen Haken setzen, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutzmaske, Schutzbrille, alles, was benötigt wurde. Nachdem er seine Munitionstaschen überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis quietschen unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarette aus der anderen. Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando aufweckte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit funktionierte es nie, als alles, was aus den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
„Weckt sie auf“ Cohren drehte sich um und sah den 2. Leutnant Nemic aufsteigen.
"Yup", antwortete Cohren.
„Was hast du vor, diesmal zu nutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten hinaus, bereits voll angezogen und ausgestattet.
»Morgen«, sagte Craith.
„Was hat euch aufgeweckt, Jungs?“ Cohren gefragt.
"Nun, einer, wir wollten nicht sehen, was du im Sinn hattest, um die Firma heute aufzuwecken. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, holen sich den ersten Pick des morgendlichen Chow.“ Einer der Männer, Ravik, antwortete. "Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Specialist", sagte Cohren. Er griff hinein und schlug einen Schalter. Ein Alarm ertönte in der Kaserne, laut und kreischend. Er hörte dumpfe Schreie drinnen und die Leute stolperten herum.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du würdest denken, sie hätten inzwischen gelernt, aufzuwachen, wenn du es getan hast."
„Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan“, winkte Cohren Harris, Craith und Ravik zu. Aber dann wieder, ihre Trupp- und Zugführer, wissen sie, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen müssen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgerlicher.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
»Bei allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?« Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft ", sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fuhr Cohren fort. Als 1st Lieutenant und Company XO lag es in seiner Verantwortung, das Unternehmen mit dem Leiter des Unternehmens, Captain Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2nd Lieutenants, ich gebe euch und euren Squads fünfzehn Minuten, um letzte Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Firma Exodus zerstreuten sich schnell. Sie waren ein Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren eine zerbrochene Kompanie, und Cohren fühlte gemischte Gefühle, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Zugs, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, die von Generatoren angetrieben wurden. Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu schützen. Daybreak hatte auf Wild Weasel Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine andere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen. »Wohin schicken sie uns?«
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen “, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette. Die hälfte von ihm beschuldigte craith, ihn zum rauchen gebracht zu haben, aber ein jahr kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße. Es wird schlecht an der Front", murmelte Nemic. „Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: ‚Unterstützt die Kriegsanstrengungen. Hilfe an die Kurgan-Front schicken, wie wäre es, Hilfe an die Howland-Front zu schicken?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm warf. Wie auch immer, wir fahren mit dem ersten gepanzerten Zug raus, also müssen wir nicht laufen. "Kapitän Shaw sollte ihr sein"
„Hat Shaw uns reiten lassen?“ Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jawohl. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlecht, wie ich dachte. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger an sein Kehlmikrofon und verlagerte dabei seinen Rucksack auf den Rücken. Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir fahren mit dem 1st Armored Platoon um 0500 raus.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern. Haris, Craith und Ravik waren alle niederrangige Unteroffiziere gewesen, als sie alle dort ankamen. Alle vier waren gute Freunde, seit sie auf der Erde waren. Es fühlte sich so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht hätte sein können. Aber craith führte jetzt vor einer woche den zweiten zug an, nachdem der vorherige anführer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine kugel von einem daybreak-scharfschützen erwischt hatte.
Als Cohren und Nemic zum Motorpool gingen, fielen sie auf eine Gruppe von etwa acht Kronos-Kampfpanzern und vier Strykers. Ihre Besatzung fräste herum und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen einsatzbereit waren. Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Zuges sprach. Als sie aufstiegen, schaute Shaw hinüber und ging auf, sein normalerweise kaltes Gesicht verdeckte alle Emotionen.
„Leutnant Nemic...Leutnant Valturi...“ Er sagte, cohren sei langsamer und schaute auf cohrens pistolenholster, bevor er wieder nach oben schaute. „Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist“
„Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, um Rationen aus dem Schlamassel zu holen.“ Um 0500 Uhr versammelte sich die Exodus-Firma am Motorpool. Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wohin ziehen Sie nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos? Wir werden die andauernde Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen. Von dort aus werden wir einen Halt und die Basis der Berge haben “, erklärte Shaw. „Geht mit euren Trupps und steigt auf“
Die Kompanie zerstreute sich und vereinte sich in ihren Trupps und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer montieren. Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie. Seitlich sitzend, die Beine an der Seite baumelnd, passte er seinen Rucksack und sein Radio an, das mit seinem Ohrhörer und Kehlkopfmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris immer noch Schneeball?" Nemic fragt, als sie sich eingelebt haben.
»Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?« Cohren erinnerte sich an den Morgen, an dem sie ihn von einer Farm gestohlen hatten. „Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren warf einen Blick auf einen der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Trupp. Von der Rückseite seines Rucksacks konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung abtastete.
„Ja, er hat ihn immer noch“, antwortete Cohren, als die Turmluke des Panzers sich öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer fuhren aus“ Der Kommandant startete ruhig, aber deutlich in sein Headset. Die Motoren eines Zugs von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts zu bewegen begannen. Die Kronos Cohren war auf ruckelte, als seine Pause freigegeben und bewegte sich vorwärts, immer in Formation. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten. Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern zugefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten, Cohren, daran, dass er Orson hieß. „Sie sind doch schon seit Beginn des Krieges hier, oder?“
"Yup, Operation Feuersturm", antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie"
"Unterschätzt bedeutet, es leicht zu nehmen", schloss sich Nemic dem Gespräch an. "Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren. Sie konnten The UFS Revenant in den ersten zwei Wochen und erst letzten Monat den Erebus abschießen. Verdammt, wir sollten es von der Route aus sehen, die wir genommen haben."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. "Ich werde nicht zulassen, dass mich diese Terroristen erschrecken"
"Sie sagen das jetzt, aber nach dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen 18-jährigen Rekruten wie Sie ab, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend. Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte. "Wir holen Hitzesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optic Goggles. Als er sie auf Thermal umstellte, konnte er Hitzesignaturen in der Ferne sehen.
"Yup, ich sehe sie", antwortete Cohren und benutzte sein Kehlmikrofon.
»Feinde?« Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann es nicht sagen", sagte Cohren. Er griff nach seinem Mikrofon und sprach. Exodus Company, halte Feuer, wenn nicht beschossen, lasst uns sie herausziehen
Als sie sich näherten, verwandelten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen. Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie sich befanden. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte" rief Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat abgefeuert wurden. Kugeln pingten von der Panzerseite, als Shock Troopers von den Panzern sprang und hinter ihnen in Deckung ging. Eine Antirakete schaukelte, streifte vorbei und knallte hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung krabbelte heraus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
"Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuer.“ Der Panzerzugkommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Granaten streiften auf den Grat zu und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, rief: "Schick in die Senti's!" Der rücken zu einem der cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter soldat trat heraus und trug ein spezielles headset. Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, offiziell bekannt als Sentinels, eilten heraus. Ihre mageren metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint brachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden ihnen in den Rücken geschleudert.
„Töten oder fangen?“ Craith fragte, als sie zusahen.
"Sieht aus wie Gefangennahme", vermutete Cohren, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden. Schreie und Schüsse hallten vom Grat wider, hörten aber schnell auf. Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich her, wobei ihre Stiefel hinter ihnen herzogen. Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der figur, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Wächter. »Wie viele?«
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Wächter. "Der Rest ist zu Fuß geflohen"
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen. "Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann zu verstauen?"
